Необходимо по структурированным данным сгенерировать связный текст.
2 варианта задания
1 вариант.
Есть файл с прогнозом погоды. Каждый столбец отвечает за свой параметр. Нужно сгенерировать текст, понятный человеку. 
2 вариант.
Есть файл с протоколом автогонки. Каждый столбец отвечает за свой параметр. Нужно сгенерировать текст комментирования хода гонки.

Файлы даны для понимания задания. Вы можете создавать свой формат файла, если эти форматы вас не устраивают. Вы можете выбрать свою тему
для генерации текста, но ее нужно предварительно согласовать со мной.
Если на одинаковых данных получается одинаковый текст - это 3 (5)
Если на одинаковых данных получается немного отличающийся текст - это 4 (7)
Если текст сильно отличается - 5 (9-10)

Вам нужно проанализировать русский язык, базовые правила словообразования, согласования слов,
основные слова предметной области, синонимы, антонимы,
идиомы, фразеологизмы. 